Scrivere un programma che simuli due Magazzini di prodotti di elettronica di consumo. 

Il primo magazzino (WarehouseA) è più grande e può contenere fino a 100 prodotti.
Il secondo magazzino (WarehouseB) è più piccolo e può contenere fino a 50 prodotti.

I prodotti che i magazzini possono contenere possono essere di 4 tipi :

- Televisori
- Lavatrici
- Smartphone
- Frigoriferi

 All'avvio del programma WarehouseB è vuoto mentre WarehouseA possiede:

 - 10 Televisori
- 5 Lavatrici
- 50 Smartphone
- 5 Frigoriferi

 Compito dei magazzini è evadere gli ordini che arrivano dal sito e-commerce di riferimento. Gli ordini sono composti da 2 prodotti casuali tra i 4 tipi disponibili (casuali e sono ammesse tipologie uguali). 
 
 Per evadere gli ordini viene utilizzata la logica di magazzino :

 - viene cercata disponibilità nel WarehouseA per ciascun prodotto dell'ordine e in caso di assenza di disponibilità viene ricercato il prodotto nel WarehouseB.
- quando tutti i prodotti vengono trovati viene emessa una Bolla che contiene le seguenti informazioni :

                               - id bolla a 8 cifre
                               - Spedizione1 : che contiene a sua volta:
                                                               - tipo prodotto
                                                               - magazzino di allocazione
                               - Spedizione2 : come Spedizione1
                               - Stato : SPEDITO

  - se uno o entrambe i prodotti non sono disponibili l'ordine viene annullato (gestire la casistica mediante l'utilizzo delle eccezioni) e prodotta una Bolla con stato ANNULLATO
  
  FACOLTATIVO : si implementi anche un camion che ogni 10 ordini rifornisca il WarehouseA con 5 prodotti di tipo casuale ed il WarehouseB con 10 prodotti di tipo casuale.
  
  Il programma terminerà la sua esecuzione quando non sarà più possibile evadere ordini, stampando TUTTE LE BOLLE prodotte.

  FACOLTATIVO: aggiungere un form per inserire nuovi prodotti.
